Bonjour,

Connaissez-vous le site Algoski : www.algo.ski ? 

Il permet aux propriétaires d'appartements au ski de louer plus de semaines et au meilleur prix en leur permettant de se comparer aux autres propriétaires dans leur station !

De nombreux propriétaires à la montagne en France et en Suisse ont amélioré leur taux de remplissage et leurs revenus grâce à cet outil simple mais efficace. En un coup d'oeil vous obtenez les prix moyens de location pour chaque semaine !

Si vous souhaitez en savoir plus n'hésitez pas à nous contacter par mail. Le mail est disponible sur la page contact de notre site.

Au plaisir de vous aider dans vos locations,

Isabelle
Pour Algoski 